Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Account information - {0}
ko_kr: 계정 정보 - {0}

source: Profile Picture
ko_kr: 프로필 사진
zh_cn: 资料图片

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Startup folder
ko_kr: 시작 폴더
zh_cn: 启动文件夹

source: Theme
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题

source: Select Default Folder
ko_kr: 기본 폴더 선택
zh_cn: 选择默认文件夹

source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

source: Advanced settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: Developer tools
ko_kr: 개발자 도구
zh_cn: 开发者工具

source: Show insertion points in grommunio Web
ko_kr: 그로뮤니오 웹에서 삽입 지점 보기
zh_cn: 在grommunio Web中显示插入点

source: Show "item data" button in context menu (mail only)
ko_kr: 컨텍스트 메뉴에 '항목 데이터' 버튼 표시(메일 전용)

source: Edit setting
ko_kr: 설정 수정
zh_cn: 编辑设置

source: Restore to defaults
ko_kr: 기본값으로 복원
zh_cn: 恢复为默认值

source: Delete settings
ko_kr: 설정 삭제
zh_cn: 删除设置

source: {0} Iconset
ko_kr: {0} 아이콘 집합
zh_cn: {0}更改皮肤

source: About
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于

source: I want to display date and time in this format:
ko_kr: 날짜와 시간을 이 형식으로 표시하고 싶습니다:
zh_cn: 我想按此格式显示日期和时间：

source: Short
ko_kr: 짧은
zh_cn: 短

source: Time format:
ko_kr: 시간 형식:
zh_cn: 时间格式：

source: 12h clock
ko_kr: 12시간 시계
zh_cn: 12小时制

source: 24h clock
ko_kr: 24시간 시계
zh_cn: 24小时制

source: Favorite settings
ko_kr: 즐겨 찾기 설정
zh_cn: 收藏夹设置

source: Hide favorites
ko_kr: 즐겨찾기 숨기기
zh_cn: 隐藏收藏夹

source: Unpin favorites from top
ko_kr: 위에서부터 즐겨 찾기 고정 해제
zh_cn: 从顶部取消收藏夹

source: Give unread items a colored border
ko_kr: 읽지 않은 항목에 색상 테두리 지정
zh_cn: 为未读项目提供彩色边框

source: Show 'help' button in top-right corner
ko_kr: 오른쪽 상단의 '도움말' 버튼 표시
zh_cn: 在右上角显示“帮助”按钮

source: Show unread mail counter in application title
ko_kr: 애플리케이션 제목에 읽지 않은 메일 카운터 표시
zh_cn: 在应用程序标题中显示未读邮件计数器

source: Hide widget panel
ko_kr: 위젯 패널 숨기기

source: Show search bar above folder list
ko_kr: 폴더 목록 위에 검색창 표시

source: Auto
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Actual size
ko_kr: 실제 크기
zh_cn: 实际尺寸

source: Page width
ko_kr: 페이지 너비
zh_cn: 页面宽度

source: Attachment preview (PDF and Open formats)
ko_kr: 첨부파일 미리 보기(PDF 및 Open 형식)

source: Document default zoom
ko_kr: 문서 기본 확대/축소

source: PDF zoom
ko_kr: PDF 확대/축소

source: File previewing
ko_kr: 파일 미리 보기

source: Inbox navigation
ko_kr: 받은 편지함 탐색
zh_cn: 收件箱导航

source: I want to navigate through my items by using:
ko_kr: 다음을 사용하여 내 항목을 탐색하고 싶습니다:
zh_cn: 我想使用...浏览我的项目

source: Infinite Scroll
ko_kr: 무한 스크롤
zh_cn: 无限滚动

source: grommunio Web automatically loads additional items when you scroll down
ko_kr: 아래로 스크롤하면 그로뮤니오 웹이 자동으로 추가 항목을 로드합니다.
zh_cn: 向下滚动时，grommunio Web会自动加载其它项目

source: Pagination
ko_kr: 페이지 매김
zh_cn: 分页

source: grommunio Web displays items on pages and you can use navigation controls to navigate
ko_kr: 그로뮤니오 웹은 페이지에 항목을 표시하고 탐색 컨트롤을 사용하여 탐색할 수 있습니다.
zh_cn: grommunio Web在页面上显示项目，您可使用导航控件进行导航

source: Load items in blocks of {A}
ko_kr: A} 블록으로 항목을 로드합니다.
zh_cn: 在{A}的范围内加载项目

source: Load {A} items per page.
ko_kr: 페이지당 {A}개 항목을 로드합니다.
zh_cn: 每页加载{A}个项目。

source: Keyboard Shortcuts
ko_kr: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键

source: Part of basic keyboard shortcuts
ko_kr: 기본 키보드 단축키의 일부
zh_cn: 部分基本键盘快捷键

source: Keyboard shortcuts off
ko_kr: 키보드 단축키 끄기
zh_cn: 关闭键盘快捷键

source: Basic keyboard shortcuts on
ko_kr: 기본 키보드 단축키 켜기
zh_cn: 开启基本的键盘快捷键

source: All keyboard shortcuts on
ko_kr: 모든 키보드 단축키 켜기
zh_cn: 开启所有键盘快捷键

source: This change requires a reload of grommunio Web
ko_kr: 이 변경 사항을 적용하려면 그로뮤니오 웹을 다시 로드해야 합니다.

source: Plugins
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Available plugins
ko_kr: 사용 가능한 플러그인
zh_cn: 可用插件

source: No plugins available
ko_kr: 사용 가능한 플러그인 없음
zh_cn: 无可用插件

source: Version
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: This plugin cannot be disabled
ko_kr: 이 플러그인은 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法禁用此插件

source: This plugin cannot be enabled
ko_kr: 이 플러그인은 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启用此插件

source: Mailbox Usage
ko_kr: 사서함 사용량
zh_cn: 邮箱使用

source: A quota is not set on your store.
ko_kr: 스토어에 할당량이 설정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 您的存储器未设置配额。

source: {0} of mailbox space is used.
ko_kr: 사서함 공간 {0}이(가) 사용되었습니다.
zh_cn: 使用了邮箱空间的{0}。

source: You have exceeded hard quota, you can not send or receive mails.
ko_kr: 하드 할당량을 초과하여 메일을 보내거나 받을 수 없습니다.

source: At {0} you won't be able to send mails.
ko_kr: 0}에서는 메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 当{0}时，您将无法发送邮件。

source: You can not send mails as you have exceeded soft quota, at {0} you won't be able to receive mails.
ko_kr: 소프트 할당량을 초과했으므로 {0}에서 메일을 받을 수 없으므로 메일을 보낼 수 없습니다.

source: At {0} you won't be able to send or receive mails.
ko_kr: 0}에서는 메일을 보내거나 받을 수 없습니다.

source: You can not send mails as you have exceeded soft quota.
ko_kr: 소프트 할당량을 초과했으므로 메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 您已超过软配额，因此您无法发送邮件。

source: Reset settings
ko_kr: 설정 재설정
zh_cn: 重置收藏夹

source: Reset settings to their original defaults.
ko_kr: 설정을 원래 기본값으로 재설정합니다.
zh_cn: 将设置重置为其原始默认设置。

source: This will close all opened shared stores and resets all settings to the default value.
ko_kr: 이렇게 하면 열려 있는 모든 공유 스토어가 닫히고 모든 설정이 기본값으로 재설정됩니다.
zh_cn: 将关闭所有打开的共享存储器，并将所有设置重置为默认值。

source: grommunio Web will automatically reload in order for these changes to take effect
ko_kr: 이러한 변경 사항을 적용하려면 그로뮤니오 웹이 자동으로 다시 로드됩니다.
zh_cn: grommunio Web将自动重新加载以使这些更改生效

source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: Reloading, Please wait.
ko_kr: 로딩 중, 잠시만 기다려주세요.
zh_cn: 正在重新加载，请耐心等待。

source: Setting
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: The setting '{0}' can not be edited
ko_kr: '{0}' 설정을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编辑设置'{0}'

source: Version information
ko_kr: 버전 정보
zh_cn: 版本信息

source: Delete confirmation
ko_kr: 확인 삭제
zh_cn: 删除确认

source: Deleting the item(s) will also delete the original item(s).
ko_kr: 항목을 삭제하면 원래 항목도 삭제됩니다.
zh_cn: 删除项目也会删除原始项目。

source: Do you want to delete the item(s)?
ko_kr: 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲删除项目？

source: Sort by: Priority
ko_kr: 정렬 기준: 우선순위
zh_cn: 排序方式：优先级

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Sort by: Status
ko_kr: 정렬 기준: 상태
zh_cn: 排序方式：状态

source: Due Date
ko_kr: 마감일
zh_cn: 结束日期

source: Sort by: Due Date
ko_kr: 정렬 기준: 마감일
zh_cn: 排序方式：结束日期

source: % Completed
ko_kr: 완료된 %
zh_cn: 已完成比例(%)

source: Sort by: Percent Completed
ko_kr: 정렬 기준 완료된 비율
zh_cn: 排序方式：已完成比例

source: Task Status
ko_kr: 작업 상태
zh_cn: 任务状态

source: Percent Complete
ko_kr: 완료 비율
zh_cn: 已完成比例

source: Total Work
ko_kr: 총 작업량
zh_cn: 全部工作

source: Actual Work
ko_kr: 실제 작업
zh_cn: 实际工作

source: Companies
ko_kr: 기업
zh_cn: 公司

source: Billing Information
ko_kr: 청구 정보
zh_cn: 计费信息

source: Mileage
ko_kr: 마일리지
zh_cn: 里程数

source: Accepting Task
ko_kr: 작업 수락
zh_cn: 接受任务

source: Declining Task
ko_kr: 작업 거부
zh_cn: 拒绝任务

source: This task will be accepted and moved to your task folder. Do you want to include comments with your response?
ko_kr: 이 작업이 수락되어 작업 폴더로 이동됩니다. 응답에 댓글을 포함하시겠습니까?
zh_cn: 此任务将被接受并移至您的任务文件夹中。您是否欲在您的回复中添加评论？

source: This task will be declined and moved into the Deleted Items folder. Do you want to edit the response before sending it?
ko_kr: 이 작업은 거부되고 지운 편지함 폴더로 이동됩니다. 응답을 보내기 전에 수정하시겠습니까?
zh_cn: 此任务将被拒绝并移至“已删除项目”文件夹。您是否欲在发送前编辑回复？

source: Send the response now
ko_kr: 지금 응답 보내기
zh_cn: 立即发送回复

source: Date Complete
ko_kr: 완료 날짜
zh_cn: 完成日期

source: Multiple companies name must be separated by
ko_kr: 여러 회사 이름은 다음과 같이 구분해야 합니다.

source: Update List
ko_kr: 업데이트 목록
zh_cn: 更新列表

source: Create Unassigned Copy
ko_kr: 할당되지 않은 복사본 만들기
zh_cn: 创建未指定的副本

source: copy
ko_kr: 복사
zh_cn: 副本

source: Unable to send task request
ko_kr: 작업 요청을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送任务请求

source: You cannot send a task request to yourself.
ko_kr: 본인에게는 작업 요청을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 您无法向自己发送任务请求。

source: Multiple recipients
ko_kr: 여러 수신자
zh_cn: 多个收件人

source: A task request can only have one recipient.
ko_kr: 작업 요청에는 수신자가 한 명만 있을 수 있습니다.
zh_cn: 一个任务请求只能有一个收件人。

source: Due date
ko_kr: 마감일
zh_cn: 结束日期

source: Priority
ko_kr: 우선순위
zh_cn: 优先级

source: % Complete
ko_kr: % 완료
zh_cn: 完成比例(%)

source: Track progress
ko_kr: 진행 상황 추적
zh_cn: 跟踪进度

source: Keep updated copy of task and receive automated status reports
ko_kr: 업데이트된 작업 사본을 보관하고 자동화된 상태 보고서 받기
zh_cn: 保留任务的更新副本并接收自动状态报告

source: Send task to assignees
ko_kr: 할당자에게 작업 보내기
zh_cn: 发送任务至代理人

source: Restore to Task List
ko_kr: 작업 목록으로 복원
zh_cn: 恢复任务列表

source: Delete this task
ko_kr: 이 작업 삭제
zh_cn: 删除此项目

source: Add attachments to this task
ko_kr: 이 작업에 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件至此任务

source: Mark as Complete
ko_kr: 완료로 표시
zh_cn: 标记为完成

source: Mark this task as complete
ko_kr: 이 작업을 완료로 표시
zh_cn: 将此任务标记为完成

source: Print this task
ko_kr: 이 작업 인쇄
zh_cn: 打印此任务

source: Assign Task
ko_kr: 작업 할당
zh_cn: 分配任务

source: Cancel Assignment
ko_kr: 할당 취소
zh_cn: 取消任务分配

source: Mark this task as private
ko_kr: 이 작업을 비공개로 표시
zh_cn: 将此任务标记为私人

source: New task
ko_kr: 새 작업
zh_cn: 新任务

source: Completed
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成

source: Printed by:
ko_kr: 인쇄자
zh_cn: "打印机构：

source: Printed on:
ko_kr: 인쇄됨:
zh_cn: 打印日期：

source: Percent complete
ko_kr: 완료 비율
zh_cn: 已完成比例

source: Total work
ko_kr: 총 작업량
zh_cn: 全部工作

source: {totalwork} hours
ko_kr: {총 근무 시간} 시간
zh_cn: {全部工作}小时数

source: Actual work
ko_kr: 실제 작업
zh_cn: 实际工作

source: {actualwork} hours
ko_kr: {실제 근무} 시간
zh_cn: {实际工作}小时数

source: Open Shared Tasks
ko_kr: 공유 작업 열기
zh_cn: 开放的共享任务

source: Simple view
ko_kr: 간단한 보기
zh_cn: 简单视图

source: Detailed view
ko_kr: 상세 보기
zh_cn: 详细视图

source: Task request
ko_kr: 작업 요청
zh_cn: 任务请求

source: Print selected task
ko_kr: 선택한 작업 인쇄
zh_cn: 打印选定的任务

source: No task selected
ko_kr: 선택한 작업 없음
zh_cn: 未选择任何任务

source: Print task list
ko_kr: 작업 목록 인쇄
zh_cn: 打印任务列表

source: Create task
ko_kr: 작업 만들기
zh_cn: 创建任务

source: Upcoming
ko_kr: 예정
zh_cn: 即将开始

source: Overdue
ko_kr: 기한 초과
zh_cn: 已过期

source: Mark Complete
ko_kr: 완료 표시
zh_cn: 标记为完成

source: Mark Incomplete
ko_kr: 불완전 표시
zh_cn: 标记为未完成

source: Remove from To-Do List
ko_kr: 할 일 목록에서 제거
zh_cn: 从待办事项列表中删除

source: Changes to assigned task
ko_kr: 할당된 작업의 변경 사항
zh_cn: 更改分配任务

source: Please note that assigned task(s) will be overwritten when the assignee makes changes.
ko_kr: 양수인이 작업을 변경하면 할당된 작업을 덮어쓰게 된다는 점에 유의하세요.
zh_cn: 请注意，当代理人进行更改时，分配任务将被覆盖。

source: Sort by: Complete
ko_kr: 정렬 기준: 완료
zh_cn: 排序方式：完成

source: Reminder Time
ko_kr: 알림 시간
zh_cn: 提醒时间

source: Sort by: Reminder Time
ko_kr: 정렬 기준: 알림 시간
zh_cn: 排序方式：提醒时间

source: Assigned To
ko_kr: 할당 대상
zh_cn: 指定处理人

source: Sort by: Assignee
ko_kr: 정렬 기준: 양수인
zh_cn: 排序方式：代理人

source: Sort by: Owner
ko_kr: 정렬 기준: 소유자
zh_cn: 排序方式：所有者

source: Sort by: Percentage Completed
ko_kr: 정렬 기준 완료된 백분율
zh_cn: 排序方式：已完成比例

source: Assigned task changes
ko_kr: 할당된 작업 변경 사항
zh_cn: 分配的任务变更

source: Loading tasks
ko_kr: 작업 로드
zh_cn: 正在加载任务

source: Date completed
ko_kr: 완료 날짜
zh_cn: 完成日期

source: hours
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Billing information
ko_kr: 청구 정보
zh_cn: 计费信息

source: Update list
ko_kr: 업데이트 목록
zh_cn: 更新列表

source: none
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Quick Task
ko_kr: 빠른 작업
zh_cn: 快速任务

source: No tasks.
ko_kr: 작업이 없습니다.
zh_cn: 无任务。

source: Tasks / To-Do
ko_kr: 작업 / 할 일
zh_cn: 任务/待办事项

source: Click the link to open the URL in a new window.
ko_kr: 링크를 클릭하면 URL이 새 창에서 열립니다.
zh_cn: 点击此链接以在新窗口中打开URL。

source: The server reported an unknown error on your request.
ko_kr: 서버가 요청에 대해 알 수 없는 오류를 보고했습니다.
zh_cn: 针对您的请求，服务器报告了一个未知错误。

source: The server reported an unspecified error on your request.
ko_kr: 서버가 요청에 대해 지정되지 않은 오류를 보고했습니다.
zh_cn: 针对您的请求，服务器报告了一个未指定的错误。

source: The session has expired, reauthentication is required.
ko_kr: 세션이 만료되었으므로 재인증이 필요합니다.
zh_cn: 会话已过期，需重新验证。

source: The session in the current browser window has been closed from another browser window or tab.
ko_kr: 현재 브라우저 창의 세션이 다른 브라우저 창이나 탭에서 닫혔습니다.
zh_cn: 当前浏览器窗口中的会话已通过另一个浏览器窗口或选项卡关闭。

source: Session expired
ko_kr: 세션이 만료되었습니다.
zh_cn: 会话已过期

source: Do you wish to be redirected to the logon page?
ko_kr: 로그온 페이지로 리디렉션되기를 원하시나요?
zh_cn: 您是否欲重定向至登录页面？

source: Reauthentication required, click here to go to back to logon page.
ko_kr: 재인증이 필요합니다. 로그인 페이지로 돌아가려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 需重新验证，请点击此处返回登录页面。

source: Connection problem
ko_kr: 연결 문제
zh_cn: 连接问题

source: Could not connect to server, retrying in {0} second(s)
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다, {0}초 후에 다시 시도합니다.
zh_cn: 无法连接服务器，请于{0}秒后重试

source: Click to retry now
ko_kr: 지금 다시 시도하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击以立即重试

source: Connection restored
ko_kr: 연결이 복원되었습니다.
zh_cn: 连接已恢复

source: Connection with server has been restored
ko_kr: 서버와의 연결이 복원되었습니다.
zh_cn: 与服务器的连接已恢复

source: Invalid data received from the server
ko_kr: 서버에서 수신한 유효하지 않은 데이터

source: Missing store
ko_kr: 누락된 스토어
zh_cn: 缺少存储器

source: The default store is missing from the hierarchy.
ko_kr: 기본 스토어가 계층 구조에서 누락되었습니다.
zh_cn: 层次结构中缺少默认的存储器。

source: Not all functionality of grommunio Web might be working properly because of this.
ko_kr: 이로 인해 그로뮤니오 웹의 모든 기능이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 因此，并非grommunio Web的所有功能均能正常运行。

# hierarchy.foldername
source: Inbox
ko_kr: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱

# hierarchy.foldername
source: Outbox
ko_kr: 받은 편지함
zh_cn: 发件箱

# hierarchy.foldername
source: Sent Items
ko_kr: 보낸 항목
zh_cn: 已发送的项目

# hierarchy.foldername
source: Deleted items
ko_kr: 삭제된 항목
zh_cn: 已删除的项目

# hierarchy.foldername
source: Calendar
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历

# hierarchy.foldername
source: Contacts
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人

# hierarchy.foldername
source: Drafts
ko_kr: 초안
zh_cn: 草稿

# hierarchy.foldername
source: Journal
ko_kr: 저널
zh_cn: 日志

# hierarchy.foldername
source: Notes
ko_kr: 참고
zh_cn: 便签

# hierarchy.foldername
source: Tasks
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务

# hierarchy.foldername
source: Junk Email
ko_kr: 정크 이메일
zh_cn: 垃圾邮件

source: Missing folders
ko_kr: 누락된 폴더
zh_cn: 缺少文件夹

source: The following required folder is missing in the hierarchy: {0}
ko_kr: 계층 구조에 다음 필수 폴더가 없습니다: {0}
zh_cn: 层次结构中缺少以下必需的文件夹：{0}

source: Loading model from server failed
ko_kr: 서버에서 모델을 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 从服务器加载模块失败

source: Out of Office is currently activated. Would you like to turn it off?
ko_kr: 부재 중이 현재 활성화되어 있습니다. 해제하시겠습니까?
zh_cn: 外出状态当前已激活。您是否需将其关闭？

source: Archive
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 存档

source: Open Chat at start
ko_kr: 시작 시 채팅 열기

source: Desktop Notifications Plugin
ko_kr: 데스크톱 알림 플러그인

source: Desktop Notifications
ko_kr: 데스크톱 알림
zh_cn: 桌面通知

source: Files: ownCloud Backend
ko_kr: 파일: ownCloud 백엔드

source: Share with user/group
ko_kr: 사용자/그룹과 공유

source: Share via link
ko_kr: 링크를 통해 공유

source: Public link
ko_kr: 공개 링크
zh_cn: 公共链接

source: Password protect
ko_kr: 비밀번호 보호

source: Password
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码

source: Public upload
ko_kr: 공개 업로드

source: Expiration date
ko_kr: 만료일
zh_cn: 到期日期

source: More than 1 share link exists. Only showing the latest one
ko_kr: 공유 링크가 1개 이상 존재합니다. 최신 링크만 표시

source: Loading details…
ko_kr: 세부 정보 로드 중...
zh_cn: 正在加载详细信息…

source: Share Details
ko_kr: 세부 정보 공유

source: Re-share
ko_kr: 다시 공유

source: Change
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改

source: Share with
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 分享到

source: Sort by: Type
ko_kr: 정렬 기준: 유형

source: Loading users and groups
ko_kr: 사용자 및 그룹 로드

source: Add users or groups to share files.
ko_kr: 파일을 공유할 사용자 또는 그룹을 추가합니다.

source: Type to search
ko_kr: 검색할 항목 입력
zh_cn: 搜索类型

source: No results
ko_kr: 결과 없음
zh_cn: 没有结果

source: Add attachment from {0}
ko_kr: 0}에서 첨부 파일 추가

source: Confirm deletion
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认刪除

source: Are you sure you want to delete {0}?
ko_kr: 0}을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete {0} and all of its contents?
ko_kr: 0} 및 모든 콘텐츠를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete {0} files?
ko_kr: 0} 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure want to delete {0} folders and all of their contents?
ko_kr: 0} 폴더와 해당 폴더의 모든 콘텐츠를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure want to delete the selected items and all of their contents?
ko_kr: 선택한 항목과 해당 콘텐츠를 모두 삭제하시겠습니까?

source: Confirm overwrite
ko_kr: 덮어쓰기 확인

source: File already exists. Do you want to overwrite it?
ko_kr: 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Please enter a new name
ko_kr: 새 이름을 입력하세요.

source: Rename record
ko_kr: 레코드 이름 바꾸기

source: A file name should not be empty.
ko_kr: 파일 이름은 비어 있으면 안 됩니다.

source: Rename item
ko_kr: 항목 이름 바꾸기

source: A file named "{0}" already exists. Please enter a different name.
ko_kr: "{0}"이라는 파일이 이미 있습니다. 다른 이름을 입력하세요.

source: Downloading
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载中

source: Download started... please wait!
ko_kr: 다운로드가 시작되었습니다... 잠시만 기다려주세요!

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

source: At least one file is too large! Maximum allowed filesize: {0}.
ko_kr: 파일이 하나 이상 너무 큽니다! 허용된 최대 파일 크기: {0}.

source: Keep both
ko_kr: 둘 다 유지

source: Overwrite
ko_kr: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Never
ko_kr: 절대로
zh_cn: 从不

source: Add from Files
ko_kr: 파일에서 추가

source: Add attachment from Files
ko_kr: 파일에서 첨부 파일 추가

source: Add to Files
ko_kr: 파일에 추가

source: Upload file
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Files
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: Files Plugin
ko_kr: 파일 플러그인

source: Manage Accounts
ko_kr: 계정 관리

source: Reset Files settings
ko_kr: 파일 설정 재설정

source: Resets Files settings to their original defaults
ko_kr: 파일 설정을 원래 기본값으로 재설정합니다.

source: Are you sure to remove all settings and accounts?
ko_kr: 모든 설정과 계정을 제거하시겠습니까?

source: Accounts marked by your administrator as "cannot be changed" will not be removed.
ko_kr: 관리자가 '변경할 수 없음'으로 표시한 계정은 삭제되지 않습니다.

source: grommunio Web will automatically restart in order for these changes to take effect.
ko_kr: 변경 사항을 적용하기 위해 grommunio 웹이 자동으로 다시 시작됩니다.

source: grommunio Web is reloading, Please wait.
ko_kr: 그로뮤니오 웹이 로드 중입니다 잠시만 기다려주세요.

source: Edit Account
ko_kr: 계정 수정
zh_cn: 编辑帐户

source: Account Information
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账户信息

source: Account name
ko_kr: 계정 이름
zh_cn: 用户名

source: Account Configuration
ko_kr: 계정 구성
zh_cn: 帐号设置

source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Sort by: ID
ko_kr: 정렬 기준: ID

source: Backend
ko_kr: 백엔드
zh_cn: 后端

source: Sort by: Backend
ko_kr: 정렬 기준: 백엔드

source: Features
ko_kr: 특징
zh_cn: 特征

source: Shows all available features of the backend.
ko_kr: 백엔드의 사용 가능한 모든 기능을 표시합니다.

source: Show quota information
ko_kr: 할당량 정보 표시

source: Show version information
ko_kr: 버전 정보 표시
zh_cn: 显示版本信息

source: Share files
ko_kr: 파일 공유

source: Fast Down/Upload
ko_kr: 빠른 다운로드/업로드

source: No account created!
ko_kr: 계정이 생성되지 않았습니다!

source: Add Account
ko_kr: 계정 추가
zh_cn: 添加账户

source: Remove Account
ko_kr: 계정 제거
zh_cn: 删除帐户

source: Loading accounts
ko_kr: 계정 로드

source: Do you really want to delete the account "{0}"?
ko_kr: "{0}" 계정을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Quota Information
ko_kr: 할당량 정보

source: Used
ko_kr: 사용됨
zh_cn: 已使用

source: Total
ko_kr: 합계
zh_cn: 总计

source: Version Information
ko_kr: 버전 정보
zh_cn: 版本信息

source: Filename
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名

source: Sort by: Filename
ko_kr: 정렬 기준: 파일 이름

source: Loading files
ko_kr: 파일 로드
zh_cn: 载入文件

source: The file {0} is too large!
ko_kr: 파일 {0}이(가) 너무 큽니다!

source: max
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: You have to choose at least one file!
ko_kr: 파일을 하나 이상 선택해야 합니다!

source: Create New
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建

source: Incorrect filename
ko_kr: 잘못된 파일 이름

source: Error reaching office backend
ko_kr: 오피스 백엔드에 연결하는 중 오류 발생

source: Folder already exists
ko_kr: 폴더가 이미 존재함

source: Incorrect foldername
ko_kr: 잘못된 폴더 이름

source: File information
ko_kr: 파일 정보
zh_cn: 文件信息

source: Select a file
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择一个文件

source: Maximum upload size
ko_kr: 최대 업로드 크기

source: Browse
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

source: Select upload folder
ko_kr: 업로드 폴더 선택

source: File "{0}" is too large! Maximum allowed filesize: {1}.
ko_kr: 파일 "{0}"이(가) 너무 큽니다! 허용된 최대 파일 크기: {1}입니다.

source: Add item to Files
ko_kr: 파일에 항목 추가

source: You have to choose a folder!
ko_kr: 폴더를 선택해야 합니다!

source: Uploaded
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

source: Attachment successfully stored in Files
ko_kr: 첨부 파일이 파일에 성공적으로 저장되었습니다.

source: Upload Failed
ko_kr: 업로드 실패
zh_cn: 文件上传失败

source: Attachment could not be stored in Files! Error:
ko_kr: 첨부 파일을 파일에 저장할 수 없습니다! 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 附件无法存储在文件中!错误。

source: Share Files
ko_kr: 파일 공유

source: Uploading files to
ko_kr: 다음 주소로 파일 업로드
zh_cn: 将文件上传到

source: Starting upload
ko_kr: 업로드 시작

source: Cancel upload
ko_kr: 업로드 취소
zh_cn: 取消上传

source: - seconds left
ko_kr: - 남은 시간(초)

source: seconds left
ko_kr: 남은 시간(초)
zh_cn: 还剩几秒钟

source: minutes left
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 还剩几分钟

source: Uploading:
ko_kr: 업로드 중입니다:
zh_cn: 上传。

source: Upload status unavailable... please wait.
ko_kr: 업로드할 수 없는 상태입니다... 잠시만 기다려주세요.

source: Upload finished!
ko_kr: 업로드 완료!

source: Upload aborted!
ko_kr: 업로드가 중단되었습니다!

source: Upload failed!
ko_kr: 업로드에 실패했습니다!
zh_cn: 上传失败！

source: Document
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

source: Presentation
ko_kr: 프레젠테이션
zh_cn: 演示

source: Spreadsheet
ko_kr: 스프레드시트
zh_cn: 电子表格

source: Upload files
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Create document
ko_kr: 문서 만들기

source: Create office document
ko_kr: 오피스 문서 만들기

source: Download files
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件

source: Share
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享

source: Attach to mail
ko_kr: 메일에 첨부

source: Attach to mail as link
ko_kr: 메일에 링크로 첨부

source: Attaching
ko_kr: 첨부
zh_cn: 附加

source: Creating email... Please wait!
ko_kr: 이메일 작성 중... 잠시만 기다려주세요!

source: Edit share
ko_kr: 공유 편집

source: There are no accounts added. Go to settings, Files tab and add an account
ko_kr: 추가된 계정이 없습니다. 설정, 파일 탭으로 이동하여 계정을 추가합니다.

source: Filesize
ko_kr: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

source: Last modified
ko_kr: 마지막 수정
zh_cn: 最后修改

source: Is shared
ko_kr: 공유됨

source: File preview
ko_kr: 파일 미리 보기

source: Your browser does not support previewing of audio files!
ko_kr: 브라우저가 오디오 파일 미리보기를 지원하지 않습니다!

source: Your browser does not support previewing of video files!
ko_kr: 브라우저가 동영상 파일 미리보기를 지원하지 않습니다!

source: Folder
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: File ({0})
ko_kr: 파일 ({0})

source: Sort by: Path
ko_kr: 정렬 기준: 경로

source: Sort by: Last modified
ko_kr: 정렬 기준: 마지막 수정

source: Sort by: Shared
ko_kr: 정렬 기준: 공유

source: There are no items to show in this view
ko_kr: 이 보기에 표시할 항목이 없습니다.

source: files selected
ko_kr: 선택한 파일
zh_cn: 已选的文件

source: Authentication required, when using grommunio-files for the first time
ko_kr: 그로뮤니오 파일을 처음 사용하는 경우 인증이 필요합니다.

source: Intranet
ko_kr: 인트라넷

source: Openstreetmap
ko_kr: 오픈스트리트맵

source: Map
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图

source: Mobile Device Manager
ko_kr: 모바일 장치 관리자

source: Wiping device
ko_kr: 와이핑 장치

source: Password incorrect
ko_kr: 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名和密码不正确

source: Full resync in progress
ko_kr: 전체 재동기화 진행 중

source: Username or password incorrect
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名或密码不正确

source: Not Applicable
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 不适用

source: Wipe Pending
ko_kr: 지우기 보류 중

source: Wipe Requested
ko_kr: 삭제 요청됨

source: Wipe Executed
ko_kr: 지우기 실행

source: Account Only Wipe Pending
ko_kr: 계정만 삭제 보류 중

source: Account Only Wipe Requested
ko_kr: 계정만 삭제 요청됨

source: Account Only Wipe Executed
ko_kr: 계정만 초기화 실행

source: Not Available
ko_kr: 사용 불가
zh_cn: 不可用

source: Device
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备

source: Operating System
ko_kr: 운영 체제
zh_cn: 操作系统

source: User Agent
ko_kr: 사용자 에이전트
zh_cn: 用户代理

source: MDM Plugin
ko_kr: MDM 플러그인

source: Active Sync Version
ko_kr: 활성 동기화 버전

source: grommunio-sync Version
ko_kr: 그로뮤니오 동기화 버전

source: Policy name
ko_kr: 정책 이름

source: Connected since
ko_kr: 연결한 이후
zh_cn: 自连接以来

source: Last updated
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_cn: 最近更新

source: Synchronize
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

source: Manage Shared Folders
ko_kr: 공유 폴더 관리

source: Select folders to sync to your device from the list below. To add additional mailboxes to the list, open them in grommunio Web first.
ko_kr: 아래 목록에서 장치에 동기화할 폴더를 선택합니다. 목록에 사서함을 추가하려면 먼저 그로뮤니오 웹에서 해당 사서함을 엽니다.

source: grommunio-sync
ko_kr: 그로뮤니오 동기화

source: Mobile device management
ko_kr: 모바일 디바이스 관리

source: Mobile Devices
ko_kr: 모바일 장치
zh_cn: 移动设备

source: Unable to connect to the grommunio-sync server. Click {0} to enter your credentials
ko_kr: 그로뮤니오 동기화 서버에 연결할 수 없습니다. 자격 증명을 입력하려면 {0}을 클릭하세요.

source: Devices
ko_kr: 디바이스

source: No devices connected to your account
ko_kr: 계정에 연결된 디바이스가 없습니다.

source: Provisioning Status
ko_kr: 프로비저닝 상태

source: Last Update
ko_kr: 최근 업데이트
zh_cn: 最后更新

source: Device ID
ko_kr: 장치 ID
zh_cn: 设备ID

source: Device OS
ko_kr: 디바이스 OS

source: Device Info
ko_kr: 장치 정보
zh_cn: 设备信息

source: First Sync time
ko_kr: 첫 동기화 시간

source: Wipe Device
ko_kr: 장치 지우기

source: Full resync
ko_kr: 전체 재동기화
